السلام عليكم تعتبر قراءة لغه الجسد من الطرق الاساسيه التي من خلالها يتم دراسة شخصية الإنسان وفهم سلوكياته
و لغة الجسد هي الحركات التي يقوم بها الافراد بإستخدام أيديهم او اقدامهم او تعبيرات وجوههم او نبرات صوتهم
وللغة الجسد أهمية كبيرة جدا في تعزيز التواصل مابين الناس وكل انسان من المفترض انه يمتلك بالفطرة قدرة ولو بسيطه لقراءة لغة الجسد
لكي يتعامل بسهوله مع الناس و يفهم افكارهم حتى من دون الحاجة للكلام
في هذا الفيديو سوف نتكلم عن اوضاع الساقين المختلفه أثناء الجلوس و التي من خلالها يمكنك ان تكتشف شخصية المرأة بإثبات علمي
او تقدر تعرف الشيء الذي بتفكر فيه من خلال وضعية جلوس معينة فإبقو معنا
الوضع الاول هو الجلوس مع ضم الركبتين والمباعدة بين الساقين من اسفل الركبة مع إتجاه القدمين للداخل
المراه التي تفضل الجلوس في هذا الوضع غالبا ما تتصف بالتردد لكن في نفس الوقت تتميز بالدقه و غالبا بتكون منزعجة طول الوقت
من عدم قدرتها من تعديل سلوكها او التخلص من عيوبها و على الارجح تكون شخصيه انطوائيه و لا تمتلك القدرة على تحمل الأجواء الصاخبة
و تفضل قضاء الوقت في عزلة عن الناس و مع ذالك عندها القدرة على تحليل و فهم الشخصيات التي تتعامل معاها بشكل صحيح و دقيق جدا
الوضع الثاني هو وضع الساق على الساق
المرأة التي تفضل الجلوس في هذا الوضع عادتا تكون واثقه في امكانياتها وقدرتها و تكون في أتم الإستعداد
على تقديم التضحيات في سبيل الترقي و التميز في عملها و غالبا ما تكون تميل للتغيير و تكره الترتيب و الروتين المستمر
الوضع الثالث هو المباعدة مابين الركبتين مع تقارب القدمين إلى حد ما
و المرأة التي تفضل الجلوس في هذا الوضع تعطي إنطباع لمن حولها بأنها غير منضمة و مرتبة و طائشة بعض الشيء
لاكن في الغالب هذه لاتكون شخصيتها الحقيقية و يكون لها نضرة و طريقة فهم معينة و غير اعتيادية للحياة بشكل عام
و من عيوب شخصيتها وهي عدم القدرة على التركيز على شيء او مهمة معينة لمدة طويلة
الوضع الرابع و هو الجلوس في وضع الساقين القائمة الثابتة
المرأة المعتادة على الجلوس في هذا الوضع في الغالب تكون شخصية مخلصة و صادقة و تتكلم بطريقة مباشرة و تتميز بصفات أخرى اجابية كثيرة
كالدقة و النضام و الانضباط و الذكاء و تكون تحب أن تكون مثالية بشكل كبير كما تتعامل مع من حولها بحزم و مودة في نفس الوقت كما تمتلك قلب طيب و عاطفي
الوضع الخامس و الأخيير الذي يكشف شخصية المرأة من وضعية الجلوس هو ضم الساقين مع إمالتهم إلى أحد الجانبين
و هذا يكون دليل على ان هذه المرأة تمتلك شخصية معقدة قليلا و تميل إلى التحفض و هي ذات شخصية خجولة و حساسة جدا من أي إنتقادات توجه لها و لو كانت بسيطة
و هذه الشخصية محبوبة عند أصدقائها و عائلتها و يحرسون على مراعات شعورها دائما